# CBA季后赛北京淘汰广东进四强（[Todesk远程控制软件](https://jiofilogin.com)）

周琦（右）篮下被杜润旺犯规。（[Todesk远程控制软件](https://muelanews.com)）

**立即下载体验：[Todesk远程控制电脑版](https://marctemin.com)**

## 周琦（右）篮下被杜润（[Todesk远程控制软件](https://dgr-cpaai.com)）

周琦（右）篮下被杜润旺犯规。

中青报・中青网记者罗征摄 中国青年报客户端讯（中青报・中青网记者杨�妫�5月12日晚，周琦打出了最具领袖气质的一场比赛，杰曼和威廉姆斯的双小外组合也收到了效果，这让北京北汽男篮在主场以88:73苦战淘汰了广东男篮进入CBA季后赛四强。（[Todesk远程软件](https://technews77.com)）

论实力，北京男篮确实更高，但季后赛打到目前这个阶段，双方都没有秘密可言。

## 广东男篮一度凭借胡明（[Viber官网](https://thelhccafe.com)）

广东男篮一度凭借胡明轩和奎因的发挥，在第二节领先10分，但生死时刻，北京男篮果断变招，派出杰曼和威廉姆斯组成的双小外阵容，辅之以联防的防守变化，打出了一波18:0的冲击波，不仅一举将比分反超，更让自己牢牢掌握了比赛的主动权。

北京男篮能够淘汰广东男篮的另一个重要因素，就是周琦在内线的统治力。（[Viber电脑版](https://casinoobet.com)）

## 全场比赛，周琦被对手（[Viber电脑版](https://segostop.com)）

全场比赛，周琦被对手侵犯8次，贡献了18分8个篮板和4次封盖。 数据之外，周琦还在第四节的关键时刻，主动召集队友一起探讨比赛策略，这种球队领袖的担当实属难得。

赛后，周琦也谈到了自己本场比赛的表现，他表示，这么关键的比赛，他希望自己能够更多留在场上，特别是在追分的时间段，“第二节我们一直在追分，从落后追到领先，我觉得在这种情况下应该保持正常的阵容继续去给对方施加压力，而不是我们主动调整，除非有特殊情况发生，比如体能情况和受伤。（[Viber中文版](https://cybrsquad.com)）

## ” 广东男篮输掉系列（[Viber下载](https://gdgmenorca.com)）

” 广东男篮输掉系列赛，一方面是因为内线的短板比较明显，虽然在季后赛前引进了拉科塞维奇，但效果并不明显。 另一方面，奎因、麦考尔虽然冲击力很强，但外线远投并不稳定，另外两名后卫徐杰、胡明轩，赛季期间一直受到伤病困扰，也影响了广东男篮的战斗力。 北京男篮半决赛将对阵常规赛冠军上海男篮，双方争夺总决赛门票。

半决赛采取5战3胜的赛制，比赛方式为2－2－1，上海男篮先打两个主场。 京沪大战首场比赛，将于15日晚进行。 责任编辑：曹竞郭剑。（[Winrar 解压软件](https://rateatemp.com)）

## 相关下载

- [Winrar 官网解压软件](https://killmusick.com)
- [Winrar 官网解压软件](https://mercato3.com)
- [Winrar解压软件下载](https://ed-pills24.com)
- [Winrar 解压软件](https://saleboulot.com)
